1.- Realice un algoritmo que permita calcular y dar como salida el promedio general de una sección, tomando en cuenta que esta compuesta por 25 estudiantes y que se tiene la nota definitiva de cada uno de ellos.
3.- Dado un grupo de 75 Números (Diferentes a Cero), realice un algoritmo que permita determinar y dar como salida lo siguiente:
* Número Mayor y número menor encontrado en el grupo
* Cantidad de Números Mayores a 150
* Cantidad de Números Negativos Encontrados
* Promedio de los Positivos Encontrados.

5.- Realice un Algoritmo que permita calcular y dar como salida el promedio de bateo (PB) de cada jugador perteneciente a un equipo de 40 jugadores, tomando en cuenta que se tienen los siguientes datos:

* Nombre del Jugador
* Veces al Bate (VB)
* Hit Conectados (HIT)
* Extrabases Conectadas (EXT)
* Cantidad de Sacrificios (S)
* Cantidad de Bases por Bolas Recibidas (BB)

Nota: PB = BBC / VLB * 1000
donde:
BBC = HIT + EXT
VLB = VB – S – BB

6.- CANTV Posee dos tipos de clientes: Residencial y Empresarial, realice un algoritmo que permita procesar “n” cantidad de clientes teniendo como datos por C/U. de ellos: Código del Cliente, Tipo de Cliente, Lectura Actual, Lectura Anterior; Calculando y dando como salida la cantidad de Impulsos consumidos y el neto a pagar por cada cliente.

Los Impulsos se cobran a razón de:

Residencial 25 Bs.

Empresarial 35 Bs.

Nota: Cant. De Imp = L. Actual – L. Anterior.

10.- Una Empresa de Reproducción desea realizar un algoritmo que permita calcular y dar como salida el pago que tiene que hacer cada cliente por concepto de copias, tomando en cuenta que se tienen los siguientes datos:

* Cod. de Cliente
* Tipo de Copia (Carta, Oficio, ExtraOficio)
* Cantidad de Copias

Además el Algoritmo debe reportar lo siguiente:

* Total de Copias tipo Carta y Tipo Oficio procesadas por la empresa.
* Promedio de Ventas en Bs.
* Cod. Del Cliente que cancelo mas dinero por el servicio.

El Valor por tipo de Copia es:

* Carta 0,30 Bs.
* Oficio 0,40 Bs.
* Extraoficio 0,50 Bs.

El Algoritmo debe funcionar para “n” cantidad de clientes.

12.- Realice un Algoritmo que teniendo en cuenta los siguientes datos de entrada:

* Cod. De Cliente
* Tipo de Cuenta (Ahorro, Corriente)
* Tipo de Actualización (Aporte, Retiro)
* Monto de la Transacción

Calcule y de cómo salida lo siguiente:

* Monto Total de Aporte en Ahorro
* Monto Total de Retiro en Corriente
* Promedio de Retiro en Ahorro.

13.- Realice un Algoritmo que permita dar como salida la población de dos países (a y b), teniendo en cuenta para tal propósito lo siguiente:

* En el Primer Año el País “a” tiene menos población que el país “b”
* Las Tazas de crecimiento de los países “a” y “b” son de 6% y 3% anuales respectivamente.
* Se debe dar como salidas las poblaciones desde el segundo año hasta que la población de “a” exceda a la población de “b”, además la cantidad de años que transcurrieron para que esto sucediera

Hoja de ejercicios de referencia.